Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */up8-quest_main.po
Languages: jp

source: I oversee all the workers, develop the plans for repairs and new construction, order supplies … it keeps me busy! Luckily, we had a good foundation to build upon. The Orcs that came before us certainly made things to last!
jp: 全ての労働者を監督して、修繕や新築の計画を立てて、物資を注文して… 忙しいんだよ！ ありがたいことに、立派な土台の上に建築できた。来てくれたオークのおかげで、長持ちするものが作れたよ！

source: Then let's go investigate the library! We'll turn over every floor board and bookcase until we find something.
jp: それから蔵書庫を調べよう！ 何か見つかるまで床板を全部引きはがして、本棚を全部ひっくり返すぞ

source: I know, I had the same idea. But I asked a priest of Malacath who assured me—ogre innards were commonly found in ancient Orc dishes. Does this mean the Daedric Prince of Vengeance favors pies? I forgot to ask the priest.
jp: 分かるわ、私もそう思ってた。けどマラキャスの司祭が言うには、オーガの内臓は古代のオーク料理によく使われていたそうよ\r \r てことは、復讐のデイドラ公はパイが好きなの？ 司祭に聞いておくべきだったわ

source: How exciting! You must tell me all about it! I hope that one day I can gaze upon the sacred words and gain the wisdom of Malacath.
jp: すごいわね！ 全部話して！ いつの日か聖言を見つめて、マラキャスの知恵を手に入れられることを祈るわ

source: Just look around! Have you ever seen so many severed heads in one place? It's enough to make an executioner blush. But like I always say, one mer's obsession is another mer's gain. If they want a filthy old werewolf pelt, I'll see that they get it.
jp: 辺りを見てみて！ こんなにたくさんの首が集まってるのを見たことがある？ 処刑人が赤面するくらいの数よ。でも私がよく言うのは、執着する者がいれば一方で得する者もいるってこと。汚いウェアウルフの毛皮が欲しいのなら、私が提供してあげるわ

source: She …. That foolish girl! We're a traditional clan. Shatul will never accept an exiled woman as chief!
jp: あの子が…\r \r 愚かな子！ 我々は伝統あるクラン。シャトゥルが追放された女を族長として受け入れるなんて、絶対にありえない！

source: No, not a thing. But I'll tell you a secret. The stronghold protects the sacred words of Malacath. I fear the words are in terrible danger.
jp: いえ、何も分からない。でも、秘密を教えてあげるわ。要塞が守っているのは、マラキャスの聖言よ。危険に晒されているかもしれない

source: <<1>> is a fine warrior … better than my father. But that's the problem—he never challenged my father. He's like an echatere bull that refuses to mate, no matter how much ginger pulp you feed him.
jp: <<1>>は優秀な戦士よ… 父よりもね。でも問題は… 決して父に戦いを挑まなかったこと。どれだけショウガを与えても、つがいになることを拒否する雄のエシャテレのような人よ

source: I'll speak to her, then.
jp: では彼女に話してみる

source: I'll look for you in Orsinium.
jp: オルシニウムで会おう

source: Actually, I have information regarding <<1>>.
jp: 実は、<<1>>についての情報がある

source: What can you tell me about this totem?
jp: そのトーテムについて教えてくれ

source: Good to know.
jp: 知れてよかった

source: If I free these spirits in Thukhozod's Sanctum, what will happen to them?
jp: スコゾッドの聖域にいる魂を解き放てば、そいつらはどうなる？

source: I had no idea it was the Blademaster himself! In those days I sought to learn from anyone who knew how to wield a blade. He had a way about him … an inherent confidence in movement.
jp: まさかブレイドマスターその人とは夢にも思わなかったからな！\r \r その頃は剣を扱える者なら、誰からでも学ぼうと心がけていた。彼には何かがあった… 動きに関して、生まれもっての自信が

source: So people dress up like werewolves?
jp: じゃあウェアウルフの仮装をする人がいるのか？

source: How's that?
jp: どうやって？

source: Where did Fa-Nuit-Hen come from?
jp: ファーヌイヘンはどこから来た？

source: Are you eager for the barons to return?
jp: 男爵たちに戻ってほしいのか？

source: What can you tell me about yourself?
jp: 自分のことを何か話してくれないか？

source: Tell me more about the demiprince.
jp: 半公について詳しく教えてくれ

source: What about <<mz:1>> and <<z:2>>?
jp: <<1>>と<<2>>は？

source: What about <<Az:1>> and <<z:2>>?
jp: <<1>>と<<2>>は？

source: Where is the House of Orsimer Glories?
jp: オーシマー栄光の館はどこにあるんだ？

source: <Examine the statue.>
jp: <像を調べる>

source: All right. I'll let her know.
jp: 分かった。知らせる

source: That was it?
jp: あれだけ？

source: All right. Just one.
jp: 了解。1つだけ

source: I suppose I could try a bite.
jp: ひと口でいいなら

source: Fine. Maybe one bite.
jp: うん。ひとかじりなら

source: What kind of evidence do you need?
jp: どんな証拠が必要なんだ？

source: You mentioned trouble with extremists.
jp: 過激派とのもめ事について話していたが

source: Wait, he just wants to ….
jp: 待て、彼はただ…
